* 不是关数为先吗？～
  * 见Game.md
* atom的markdown支持？～
  * 安装markdown-writer。
* 如果目前也凑不够五级呢？去闲着问问题？~
  * 是的
* 怎么挣经验？通过什么方式？～
  * 完成一关是可以奖经验的，个数不等
  * 可扩展(目的好就可以，注意度)
* 知识表还需要吗？～
  * 需要，仍然为记录知识所用
  * 分类要仔细
* 闯关的话，检验结果是？～
* 问题的结果需要整理吗？～
  * 需要，各自归位，tools,knows。！
* ～如果起不到想要的激励作用呢？
  * 凡事没有必然，但愿那时的自己能够相处更好的方法，只不过要求进化，不是变革
* ~问题和过关哪个优先级更高？？
  * 有精力的时候做过关，空闲零碎时间做问题
  * 过关的优先级更高一些，但是过关是以问题为基础的，
  * 思虑与过关更加紧密的问题优先级更高一些。在问题队列中，先做等级为4,5的，之后哦确定往后走，或再来
  * 据当时情况判断
* ～自己是不是聪明过了
  * 掌握方法，做出行动很重要
* [2]飞速发展的现在自己究竟该何去何从
* ～是不是需要在学校自习？
  * 在学校自习更加专注，但是带电脑就不太方便，而现在很难离开电脑，如果在宿舍是不是可以像学校那么专注？
  * 确实在宿舍不能那么专注，但是在学校拘束太多，如果能找人一起自习的话也可以
  * 不过采取措施让自己在宿舍也可以很专注就可以了吧
  * 在学校容易收到别人影响
  * 通过自主约束能力，地点其实并不重要
  * 君子因势利导，如果实现跨平台那么在学校自习说不定又更好的方法
* ~ 问题怎么更加规范一点？
  * 优先级分类！
  * 问题与解答分开
  * 已解答后做标记
* ～windows对这个的贡献在哪里？
  * windows主要的作用是娱乐，需要时可以写c#
  * 可以聊天看电视
  * 如果有补充再来
* ～关卡之间的配合是怎么做？
  * 在关数.md中，实现关卡的写作，一共四个，分配好工作2+2或3+1，看情况
* ～战斗欲望是不是要提高？怎么提高？
  * 一步一个脚印走吧，过于积极也不好
* ～分配工作的时候是不是加个辅助工具，win10 uwp
  * 目前还是先通过纸质文件，对流程熟悉一些的话，可以实现简单的uwp
  * 现在可以看一下视频，练习一下。立项？再加一个语言很累人的啊。但是我的好奇心不减啊，那么就在实现三个中的一个顶替上去！
* ～现在算不算非常期？大学生，平时生活？
  * 现在算不上非常期，因为自己现在仅仅是在人生一个节点
  * 但是又是非常期，作为大学生
  * 心急也吃不了热豆腐，*万事须尽心*
* ～升级奖励呢？
  * 这个具体不好控制，自由负责的奖不就行了嘛
  * 荣誉也很重要啊
* ～阅读算不算加分项？什么可以算作关卡？
  * 有目的的阅读算，当个消遣就不算
  * 有目的的安装vs算，一时兴起不算
  * 对关卡的帮助很大，或者必要，就去有目的的执行计划。
* ～如果现在是平常日子，放松？如果不平常，拼命？
  * 万事要尽心
* [4]将markdown实现目录树
* ～[5]在闯关文件中只有已经成块的目录，但是一些临时的琐碎的文档应该如何控制。
  * 如果成块就在这个目录做，不成快就在temp.md做
* ～[5]每天要有人整理下面的答案！书本问题不用回答在此
* ～[3]一个个计分很麻烦在做一个符号写没有计分的吧
* ～问题的补充也要哟奖励啊
* ～[5]还需要什么其他的文本文件呢？
  * 问题，列表
  * 关数pdf，还有什么
* ~不破联通誓不为人！
* ~宿舍的工作时间与学校的时间相同好不好，支持扩展？
  * 不要加入其他的控制方法吧啊
* ~上次说的问题不是很规范，要不要学一学《学会提问》这本书
  * 不用了，现在没有这个计划
* ～经验法则要不要从图画改为数据？
* ~怎么进行视力保护？
  * 用眼-时间，休息一下眼。
* ～要不要把过去的经验加到现在？
  * 不用，暂时，操作性有点低，潜意识已经在进行了
* ~人工智能会让我们生活变得怎么样？
* ～要不要进行自我暗示？
  * 不用了，直接半小时休息的时候就可以了
* ~问题列表过于庞杂，我觉得把它分类好不好？
  * 可以的，在一个问题中看量，然后加或者新建一个文件
* ~atom的vim模式
* ~解读stackoverfload安装-pdf
* ~vim提示不好用啊，怎么板，替换，增加？vim自动补全。
  * vim可以激活自己的学习兴趣，先不用IDE了
  * 完成yes.
* ～要不要采用面对对象的方法来写啊？？
  * 是采用图为对象还是点为对象，
  * 如果为图的话，不比面向过程简单
  * 如果为点的话，简单但是更复杂。
* ～[5]怎么回退？？不灵活太死板啊，一步一步的检验比较好吧。
  * 对每个点进行评分，先做简单的，再一步步的到难点
* ~vim 换一种配色方案
* ~怎么使用那个？？stackoverfload应该有？总是要安装那个phantomjs，如果事前安装好也可以但是node install.js 看一下，放到/usr下也不行啊那么办 ，去看帮助文档把
* ~买件衣服
* ~phantomjs的官方文档什么意思～
* ~markdown-pdf插件！:使用marhua进行转换为html
* ~对本文档进行升级
* ~将git的utf-8输出出来太难看了！不是编码的问题，怎么吧utf8码输出出来就是一件事了
